# BOT_Acid
Arduino based bot with acid supply system
Участники проекта
Дериглазов Тимур Алексеевич: Организация, проектирование деталей и их печать. Сборка, тестирование машины на управление. 
Зеленин Даниил Андреевич: Пайка схемы. Печать деталей, сборка, подготовка репозитория. 
Иванов Егор Ильич: Тестирование кода, проектирование в SolidWorks и печать деталей, сборка. 
Причины выбора проекта: Простота и надежность продукта, наиболее подходящие для знакомства с цифровым производством и применением функционала Физтех.Фабрики.
Цель и задачи проекта: Изготовить и собрать работающую машину на радиоуправлении, которая способна преодолеть полосу препятствий и лопнуть шарик. Спроектировать модель в SolidWorks, Распечатать детали, Спаять плату, отладить код на Arduino с помощью которого можно управлять машиной,Присоединить моторчики к плате, проверить правильность пайки и кода, Собрать корпус из распечатанных деталей, Поместить плату с моторчиками,Протестировать управление, преодолеть полосу препятствий, создать репозиторий на GitHub и загрузить все необходимые документы.
Описание продукта: Плата, Детали для печати: рама, 2 гусеницы, 2 адаптера для соединения с моторчиками, 2 передних колеса, 2 задних колеса, 4 передних покрышки, 4 задних покрышки, 2 внутренних рельса, 2 внешних рельса,4 держателя для мотора, 3 мотора, соединительные провода, ёмкость для бензина, соединительные трубки. 
Управление: приложение на смартфоне. Состоит из кнопок: вперёд, назад, влево, вправо, стоп, реле, фонарь Развернутое описание процесса решения поставленных задач, включая ссылки на цифровые объекты (модели, код) в репозитории на GitHub; 
Описание процесса проектирования и изготовления продукта: Спроектировали детали для печати в SolidWorks, получили необходимые детали на фабрике, спаяли плату согласно схеме, распечатали детали, отладили код, проверили, что моторчики работают, собрали машину из всех деталей, протестировали управления с помощью приложения, собрали установку для стреляния бензином, присоединили к третьему моторчику насос и соединительные провода к насосу, прикрепили фонарь, проверили функционал продукта, запустили на полосу препятствий. Конец 
Трудности: 
1. предложенные моторчики не совпадали по размерами и конструкции с распечатанными рамами, поэтому рамы приходилось дорабатывать: вырезать или выплавить лишние части и углубить моторчики на нужный уровень для сцепления с адаптерами.
2. На плате были царапины, что потребовало дополнительную спайку схемы.
3. Машина управляема, но кнопки в программе были согласованы с реальным движением машины не должным образом
